Django ile İHA Kiralama Projesi

İsterler
- Python
- Django
- Postgresql
- Rest Framework

Fonksiyonalite
- Üyelik ve Giriş Ekran
- Kiralanacak İHA için; Ekleme, Silme, Güncelleme, Listeleme, Kiralama
   + İHA Özellikleri: Marka, Model, Ağırlık, Kategori vb.
-Üyelerin İHA kiralama kayıtları
- Kiralanan İHA için; Kiralamayı Silme, Güncelleme, Listeleme
   + Kiralama Özellikleri: İHA, Tarih ve Saat Aralıkları, Kiralayan Üye vb.
- Tüm Listeleme sayfaları için tabloda filtreleme ve arama özellikleri
 

Ekstralar (Bonus)
- Projenin docker ile ayağa kalkması
- İyi hazırlanmış dokümantasyon ve yorum satırları
- Birim testi
- Listeleme sayfaları için datatable kullanılması
- Server-side datatable kullanılması
- Ön yüzde asenkron (Ajax, fetch vs.) yapı kullanılması
- İlişkisel tabloların ayrı ayrı tutulması
- Django için ekstra kütüphaneler kullanılması
- Ön yüzde (Front-End) Bootstrap, Tailwind, Jquery vs. kullanılması

Not
- Ön yüzde çok detaylı bir çalışma yapılmasına gerek yoktur. Basit bir ara yüz yeterlidir.
- Hazır template kullanabilirsiniz.

Projenizi tamamlayıp GitHub yükledikten sonra proje linkini aşağıdaki alana cevap olarak kaydetmeniz gerekmektedir. Proje ekran görüntülerini de GitHub reponuza yükleyebilirsiniz.

Proje süresi 3 gündür